- 저희 앱은 복잡한 정산을 단순하게 하기 위한 앱입니다. 아직 프로토타입이라 정산 세부 기능은 구현되어있지 않아요. 앱의 탭을 사용하면 그 목적이 잘 확인되나요?
    - 목적이 잘 확인되고 명확한 것 같아요  5점 / 5점

- 화면에 나타나는 요소들은 어떤 의미인지 보이나요?
    - 헷갈리거나 불편한 UI가 있나요? 있으면 이유를 함께 적어주세요
        - 아래에 개선이 필요한 부분에다가 작성해 두었습니다.
    - 앱을 사용하면서 마음에 들었던 부분이 있나요? 있으면 이유를 함께 적어주세요.
        - 가독성이 좋습니다. (+그래프)

- 사용하면서 개선이 필요한 부분이 있나요?
    - 홈 뷰에서 정산 내역을 보여주는 Picker 뷰가 너무 많아질 경우 가독성 떨어진다고 생각함(피커의 스크롤이 너무 많아지지 않을까요??)
    - 비용 추가 화면이 모달이라서 입력하다 닫힐 수 있을 것 같고 내용이 길어서 모달보다는 다른 뷰로 보여주시는게 좋을 것 같습니다.
    - 홈과 비용내역 처럼 나머지 두 탭에도 위쪽에 색상으로 통일된 효과를 주면 좋을 것 같습니다.

- 사용하면서 불필요하게 보인 부분이 있었나요?
    - 날짜를 직접입력하는 것보다 선택이 가능하게 하면 좋을 것 같습니다.
    

- 적용된 디자인의 좋은 점이나 개선이 필요한 디자인이 있나요?
    - 색상은 어떤가요?
        - 어울립니다. 토스같은 느낌의 색깔
    - 폰트 크기는 적절한가요?
        - 여행 타이틀, 날짜의 폰트 크기가 다소 커서, SafeArea를 침범합니다.
    - 아이콘은 명시적인가요?
        - 깔끔하고 직관적입니다.
    
- 이 앱을 누구에게 권장하고 싶나요? (새로운 페르소나를 구체적으로 제시해주세요)
    - 단체생활을 많이하는 대학생들

- 이 앱이 어떻게 쓰일 수 있다고 생각하나요? (사용자 시나리오와 함께 제시)
    - 모임시 한번에 정산할 때 좋은 것 같아요.

 

- 모임 추가하기 모달 뷰
    - 모임 추가하기에서 정산을 함께 할 인원은 최대 몇명이 좋을까요?
        - 전체 인원이 보이지 않는 것이 불편합니다.
        - 스페이스로 인원을 추가하는 것이 조금 불편합니다.
            - 만약, (함께) 란에 이름을 작성하고, Enter(확인)을 누르면 인원이 하단에 추가되는 액션이 추가되면 좋을것 같습니다.
        - 날짜 형식, 함께 파트에 작성하는 형식이나 기준점을 미리 제시해 주시면 사용자가 편리할 것 같습니다.
        
- 비용 내용 탭
    - 비용 추가 모달 뷰
        - 비용 추가하는 과정에서 번거로움이 없나요?
            - 사용자가 조작할 때, 실수로 아래로 스크롤 할 경우 전체적인 데이터가 날아갈 수 있다는 우려가 있습니다.
        - 추가했으면 하는 카테고리나 기능들이 있나요?
            - 버튼을 눌렀을 때 모달창으로 적어둔 내용들을 정리해서 깔끔한 화면으로 한 번 더 보여주면 좋을 거 같음
- 정산하기 탭
    - 정산 결과(누가 누구에게 얼마 주기)를 버튼을 누르면 복사되는 것과 탭하면 복사되는 것 중에 어떤 게 편할까요?
        - 전체 금액을 복사할 수 있는 것도 좋을 것 같고 탭을 살짝해서 복사가 되면 건드리는 것 만드로도 복사가 될거 같아서 그부분에 대한 확인이 필요할 것 같습니다.

- 10조팀의 의문점❓❓
    - 메인화면에 피커화면에서 종류가 많아지면 세로로 많이 추가되어 보여지는 화면에 가려지는지?
    - 메모란에 많은 량의 글씨를 적게 되면 메인 화면에서 메모란이 어떻게 처리가 되는지 궁금합니다!
- 10조팀의 추가 기능 추천?!
    - 친구와 함께 적을수 있는 기능이 있어 같이 채워나갔으면 함
