## 가장 똑똑한 정산 앱, 🧐 똑똑... 정산하러 왔습니다!
테스트, 피드백 넙죽 감사하게 받습니다 🙏🏻
앱 아이디어의 검증과 사용성 확인을 위한 테스트임을 기억해 주세요!

<br>

## ⚙️ 테스트 환경 안내
- 시뮬레이터(iPhone14 Pro), iOS 버전(16.0)
- 사용 시나리오
	1. 새로운 모임 추가 버튼 누르기
	2. 모임 정보 입력
		- ❗️ 목업으로 추가하기를 누르는 경우 비어있는 목업데이터가 생성됩니다. (데이터가 반영되지 않아요 😂)
		- 함께 탭에 이름을 적고 스페이스바를 누르면 총 인원수 Count가 올라갑니다!
		- ❗️ 새로운 모임은 한 번만 추가해 주세요!
	3. 새로운 모임 추가하기 버튼 누르기
	4. 홈 화면의 Picker에서 `추가된 모임`을 선택
		- 다른 Picker를 선택하는 경우 `비용 내역` 탭과 `결과 탭`이 바뀌는 걸 볼 수 있어요!
	5. 비용 내역 탭
		- ❗️ 날짜, 카테고리 picker는 목업입니다.
		- ❗️ 수정, 삭제 버튼을 슬라이드하여 구현하였으나 (개발진의 사정으로 인하여) 현재는 목업입니다.
		- 비용 추가
			- ❗️ 카테고리 선택, 함께한 사람, 사진은 목업입니다.
			- 스크롤로 내려서 확인할 수 있고, 비용 추가하기는 아직 동작하지 않으니 (X) 버튼을 눌러 뒤로 가주세요!
	7. 비용 결과 탭
		- 여행 총 지출 금액을 보여주며, 카테고리별 총액과 사용 비율을 보여줍니다.
		- 선택한 Picker에 따라 뷰 상단의 날짜, 모임명이 변경됩니다.
		- 홈 화면에서 Picker로 모임을 변경하고 비용 결과 탭에 다시 들어오면 그래프에 애니메이션이 적용되는 걸 볼 수 있어요!
	8. 정산하기 탭
		- 정산 결과를 보여줍니다
		- 선택한 Picker에 따라 뷰 상단의 날짜, 모임명이 변경됩니다
		- ❗️ 목업입니다

##  🎱  앱 정의 문장(ADS)
- 이 앱은 💰여행이나 모임에서 지출되는 비용 정산을 간편하게 할 수 있도록💰할거에요.
- 왜나하면 함께 여행을 가거나 모임을 가질 때 결제를 한 사람이 여러명인 경우 정산 과정이 복잡해지기 때문이에요.

## 📝  공통 질문
- 저희 앱은 복잡한 정산을 단순하게 하기 위한 앱입니다. 아직 프로토타입이라 정산 세부 기능은 구현되어있지 않아요. 앱의 탭을  앱을 사용하면 그 목적이 잘 확인되나요?
- 화면에 나타나는 요소들은 어떤 의미인지 보이나요?
	- 헷갈리거나 불편한 UI가 있나요? 있으면 이유를 함께 적어주세요
	- 앱을 사용하면서 마음에 들었던 부분이 있나요? 있으면 이유를 함께 적어주세요.
- 사용하면서 개선이 필요한 부분이 있나요?
- 사용하면서 불필요하게 보인 부분이 있었나요?
- 적용된 디자인의 좋은 점이나 개선이 필요한 디자인이 있나요?
	- 색상은 어떤가요?
	- 폰트 크기는 적절한가요?
	- 아이콘은 명시적인가요?
- 이 앱을 누구에게 권장하고 싶나요? (새로운 페르소나를 구체적으로 제시해주세요)
- 이 앱이 어떻게 쓰일 수 있다고 생각하나요? (사용자 시나리오와 함께 제시)

## ✏️ 그 밖에 확인이 필요한 질문
- 모임 추가하기 모달 뷰
	- 모임 추가하기에서 정산을 함께 할 인원은 최대 몇명이 좋을까요?
- 비용 내용 탭
	- 비용 추가 모달 뷰
		- 비용 추가하는 과정에서 번거로움이 없나요?
		- 추가했으면 하는 카테고리나 기능들이 있나요?
- 정산하기 탭
	- 정산 결과(누가 누구에게 얼마 주기)를 버튼을 누르면 복사되는 것과 탭하면 복사되는 것 중에 어떤 게 편할까요?