📝 공통 질문

-   저희 앱은 복잡한 정산을 단순하게 하기 위한 앱입니다. 아직 프로토타입이라 정산 세부 기능은 구현되어있지 않아요. 앱의 탭을 앱을 사용하면 그 목적이 잘 확인되나요?

탭에서 각 기능이 명확하게 분리되었다고 판단됩니다. 
복잡한 정산의 세분화 기능을 아직 확인해볼 수 없어서, 실제로 편리한지는 확인이 어렵습니다. 
아직 목업 단계에서는 과정도 많다고 여겨집니다.
  
-   화면에 나타나는 요소들은 어떤 의미인지 보이나요?
    -   헷갈리거나 불편한 UI가 있나요? 있으면 이유를 함께 적어주세요
      
      비용추가하기 > 함께한 사람 > 결제, 함께의 부분을 직관적으로 이해하기 어려워 팀원에게 질문을 던지기도 했습니다. 
      비용추가하기 > 날짜, 카테고리, 함께한 사람, 장소, 사진 이 버튼 처럼 보여서 불편합니다.
      비용내역에서 금액이 세자리 단위로 , 로 끊어 가독성을 높이면 좋겠습니다. 
      비용추가하기 >  날짜 클릭 시 날짜 피커가 뜨면 좋겠습니다.
      
    -   앱을 사용하면서 마음에 들었던 부분이 있나요? 있으면 이유를 함께 적어주세요.
      
      대표 색깔이 파란색으로 설정되어 시원시원하게 느껴지고, 핀테크 앱 같은 느낌이 들었습니다. (조원의 대부분이 공감하셨습니다.)
      식비, 쇼핑 등에 붙은 이모지 사용이 적절하다고 느껴졌습니다. 
      
-   사용하면서 개선이 필요한 부분이 있나요?
  
  비용 결과 내역에서 정확한 결과가 표시되면 좋을 것 같습니다. 
  비용 결과 내역에서 눈금이 어떤 금액을 명시하는지 정확하게 노출되지 않고, 눈금도 맞지 않습니다.
  비용 결과 내역에서 총 지출 금액과 아래 금액의 행간을 줄이면 좋겠습니다. 
  폰트가 전반적으로 큰 느낌을 받습니다. 
  
-   사용하면서 불필요하게 보인 부분이 있었나요?
  
  표 안쪽에 텍스트가 중복 작성되어 있습니다. 
  
-   적용된 디자인의 좋은 점이나 개선이 필요한 디자인이 있나요?
    -   색상은 어떤가요?
      
      색상은 전반적으로 만족했습니다. 신뢰성을 높여줍니다. 
      
    -   폰트 크기는 적절한가요?
      
      크다고 느껴지는 의견이 있습니다. 
      
    -   아이콘은 명시적인가요?
      
      전반적으로 명시적이나, 비용 결과 표 내에서 식비 아이콘이 중복되어 있습니다. 
      
-   이 앱을 누구에게 권장하고 싶나요? (새로운 페르소나를 구체적으로 제시해주세요
  
  여러 모임에서 총무를 맡고 있는 사람에게 추천합니다. 
  
-   이 앱이 어떻게 쓰일 수 있다고 생각하나요? (사용자 시나리오와 함께 제시)
  
  정산할 때, 여행에서 어떤 소비를 많이 하는지 파악하고 싶을 때 유용하게 쓰일 수 있습니다. 

## [](https://github.com/APPSCHOOL1-REPO/prototype-20221107-team08/blob/main/docs/feedback_template.md.md#%EF%B8%8F-%EA%B7%B8-%EB%B0%96%EC%97%90-%ED%99%95%EC%9D%B8%EC%9D%B4-%ED%95%84%EC%9A%94%ED%95%9C-%EC%A7%88%EB%AC%B8)✏️ 그 밖에 확인이 필요한 질문

-   모임 추가하기 모달 뷰
    -   모임 추가하기에서 정산을 함께 할 인원은 최대 몇명이 좋을까요?
      
      10명 정도로 제한하고, 제일 밑칸에 수동입력창을 두어 많은 단위의 사람들을 커버할 수 있다면 좋겠습니다. (대학교 엠티, 과모임 등등)
      
-   비용 내용 탭
    -   비용 추가 모달 뷰
        -   비용 추가하는 과정에서 번거로움이 없나요?
          
          있었습니다, 사진은 왜 들어가야하는지에 대한 이해가 필요합니다. 영수증이라면 차라리 영수증이라는 말이 더 적합합니다. 
          
        -   추가했으면 하는 카테고리나 기능들이 있나요?
          통화 선택이 된다면 좋겠습니다. (해외 여행시 )
          
-   정산하기 탭
    -   정산 결과(누가 누구에게 얼마 주기)를 버튼을 누르면 복사되는 것과 탭하면 복사되는 것 중에 어떤 게 편할까요?
      
      복사하는 두 가지 보다는, 카톡 공유하기 버튼이 있다면 좋겠습니다. 
